嘿，这是沃克（Presto Walker）的提醒，提醒您要注意自己的决定，这很有趣
我在网上发现的这个异常形状有三个正确的问题
标记的角度以及其边长分别为四个，三个，四个和五个
问题是标记为X的最后边的长度是多少
如果您想尝试一下，请在图表中暂停，并在准备好时继续
看着学习如何解决这个问题
[音乐]
因此，简短地提及我将要介绍的解决方案与
另一个视频，您必须解决这个正方形边的长度X
我们将在框外进行一些思考，因此在我们的图表中，第一个
我要做的是将它画一点以缩放
只是对我们的演示文稿有所帮助，现在让我们将这两点联系起来
找出这个距离，但我们如何才能做到这一点，让我们专注于这些
现在让我们旋转三个侧面，这样会更容易理解
我要加入三个端点的两个端点之间的距离
五个侧面，然后我将四个侧面移到左侧
一个直角三角形，其中一条腿为四，另一条腿为三加五
等于八，我们可以求解斜边作为总和的平方根
的边的平方，这将是4平方加8的平方根
平方，所以现在让我们回到原始图，所以我们知道这是
端点到端点的距离相同，我们将其带回到我们的端点
不寻常的形状，现在让我们专注于这个直角三角形，这有什么价值
在这个直角三角形中x的个数，我们知道斜边的长度将
是4平方加x平方的平方根，它也等于
4平方加8平方的平方根，因此X等于8，这就是我们的
我知道还有其他方法可以解决此问题，但我认为
一个非常有趣，我想与您分享它，感谢您的观看和
牢记您的决定是YouTube上最好的渠道之一
感谢您的收看，也感谢您的支持
[音乐]